A więc zostałem zwyczajnie poproszony o nakręcenie tego filmu pt. "Elizabeth." ["Elżbieta"]
I tak sobie wszyscy gadamy o tej wielkiej brytyjskiej idolce i mówimy:
"Ona jest fantastyczną kobietą. Ona robi wszystko.
W jaki sposób ją wprowadzimy?"
Daliśmy szansę wypowiedzieć się każdemu: ludziom ze studia, producentom i scenarzyście,
a kiedy przyszła kolej na mnie, powiedzieli: "Shekhar, co o tym sądzisz?"
A ja powiedziałem: "Sądzę, że ona tańczy."
Widziałem, jak wszyscy na mnie patrzyli,
ktoś powiedział: "Bollywood."
Ktoś inny powiedział: "Za ile go wynajęliśmy?"
Ktoś trzeci powiedział: "Znajdźmy sobie innego reżysera."
Pomyślałem, że lepiej będzie, jeśli wymyślę coś innego.
Tak więc dużo dyskutowaliśmy nad tym, jak wprowadzić Elżbietę